1. Готовим годовой отчет, нужно красиво выглядеть перед инвесторами.  
Нужно срочно посчитать количество стран из которых делали заказы

2. Вывести список этих стран в алфавитном порядке

3. Расширяемся на восток, поэтому обязательно вывести всех поставщиков из Японии. 
Упорядочить по названию компании.

4. Для отправки факса заказчикам выведите список всех заказчиков у кого есть факс. 
Выведите название компании, контактное имя, номер факса. Результат должен быть упорядочен по стране заказчика от A  до Z

5. В день святого Калсона мы хотим поздравить и предложить скидку всем покупателям, где контактным лицом компании 
являются люди с именем Carlos. Уверен они оценят такой ход и совершат хорошие покупки. Выведите все компании, 
подходящие по эту акцию. Нам нужны код компании, название, контактное лицо, телефон. Отсортируйте вывод по коду компании

6. У нас есть предложения у менеджерам -  выведите список имен, должностей и телефонов менеджеров наших покупателей. 
В должности должно присутствовать ‘Manager’, возможно даже с маленькой буквы

7. Мы планируем оптимизировать складские стеллажи, поэтому нужно понять какие товары у нас хранятся в коробках. 
Напишите запрос, который выводит список всех товаров, где одна единица продукта хранится  в коробке (box). 
Выведите по алфавиту название товара, единицу измерения, цену округленную до 2-х знаков после запятой, остаток на складе

8. Ох уж эти склады, есть информация, что на складе не хватает продукции, то есть заказали больше чем есть. 
Напишите запрос, который выведет топ 10 продуктов, у которых количество заказанных единиц товара превышает реальное количество на складе. 
Столбцы таблицы:
Название / Наличие на складе / Разница (сколько не хватает). 
Вверху таблицы должны быть самые проблемные товары

9. По таблице Products посчитать какую выручку мы должны получить исходя из списка заказов 
(предположим что даже если товара нет на складе, мы успеем его привести и не сорвем заказ) 
результат округлить до целого значения

10. * Выполните предыдущий расчет, но с учетом, что  поставок не будет и мы сможем продать только то количество, 
которое есть сейчас (Если заказали 70, но на складе только 13, то продадим только 13) результат округлить до целого значения.

